kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
We are hope
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı birbirimize
aktardığımız o sevinç de
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı da
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgârda Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Daha da yükseklere dalgalanıyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız başına savaşmaya devam ediyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
We are hope
aoku hiroi sekai no hate ni
Mavinin ve engin dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İlerlediğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
Çoktan geçmişte kararlaştırılmıştı
mada todokanai kimi no koe ga
Henüz bana ulaşmayan sesin
muryoku na mune wo oshitsubusu
çaresiz kalbimi eziyor
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni arıyorum çünkü
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Bu yüzden ışığın sızdığı sabaha
inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Hadi cevabını arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanır
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza dek biz
tooi mukashi sou kimeteita
çok eskiden karar verilmişti
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını bırakan Sanji'yi
geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un
Whole Cake Adası'na sızdı.
Brook ve Pedro, farklı bir yoldan
Whole Cake Şatosu'na gizlice girerek,
Road Ponegliff'in bir kopyasını
almak için operasyona başladı.
Diğer adımı bilmiyorsun, değil mi bebeğim?
O, Soul King!
Ruhlarla güçlendirilmiş askerler...
...benim ruhun ciddi çığlığıyla...
...karşılaştıklarında ayakta kalamayacaklar!
Bu sırada, Whole Cake Şatosu'nda
esir tutulan Luffy ve Nami'nin önünde,
Pudding belirdi.
Dinleyin, size söylemem gereken
bir şey var.
Ne oldu, Pudding?
Aslında ben...
...Sanji-san bana evlenme teklif etti.
Ne?!
"Elveda!
Pudding'in Gözyaşlarıyla Dolu Kararlılığı!"
Bu beni mutlu etti.
Ama...
...Sanji-san'ın sadece kibar davrandığını biliyorum.
Herkese sorun çıkarıyorum.
Bu doğru değil...
O yüzden endişelenme.
Onunla evlenmeyeceğim.
Dinle.
Hey, bekle, Pudding!
Elveda.
Reiju nerede?
Bilmiyorum. Biraz önce bir yere gitti.
BİR MİSAFİR ODASI - VİNSMOKE AİLESİ
--Çay
--Yeşil çay
Hangisini istersiniz?
İçki tercih ederim.
Ne?!
Ş-Şey, seçmek zorunda kalsan?
Çay.
Evet!
Neyse, Baba, Sanji ve eşi evlendikten sonra nerede yaşayacak?
Tabii ki Germa'da.
O zaman, onu tekmelediği için intikamımı yavaş yavaş alabilirim.
Kız, anahtarımız.
Onu rehin almasak, ileride ne talep edeceklerini bilemeyiz.
Korsanlarla uğraşıyoruz.
Anlıyorum. Rehine, ha?
Belki bir şey olursa Sanji'yi de rehin almak isterler, değil mi?
Saçmalama, Niji.
Yapsalar bile, Sanji'nin ölmesi bizi o kadar üzer mi?
Haklısın.
Asla!
Sabırsızlanıyorum...
...Sanji'yle yeniden yakın yaşamaya.
SANJI'NİN ODASI
Girebilir miyim-nasu?
Evet.
Alışverişe gittiğin için teşekkürler.
Bir şey değil-nasu.
Şey, bir haberim var-nasu.
Şu an Şapşal ve Kedi Hırsızı'nı
tutuyoruz-nasu.
Luffy'yi ve Nami-san'ı mı yakaladılar?
Sorun yok.
Yarın ben ve Pudding-chan'ın düğününden sonra,
serbest kalacaklar.
Big Mom ile anlaştım...
Yarın bu saatlerde,
Germa'nın askeri gücünü ele geçireceğim
ve hepimiz lezzetli bir düğün pastası yiyeceğiz!
Kaçmazsan,
her şey yoluna girecek, Sanji.
Bir Mink Adam ve Ruh Kralı
hâlâ ortalığı karıştırıyor.
Brook!
Tatlı General Smoothie ve Baron Tamago
onları bastırmaya gitti,
ama hâlâ zorlanıyorlar...
Yeter.
Alışveriş poşetlerimi alabilir miyim?
Evet, işte burada-nasu.
Acıktıysan, sana nasu (patlıcan) gibi
bir şey getirebilirim.
Hayır, teşekkürler.
--Bu mutfağı kullanabilir miyim?
--Ne?
Pudding-chan yemek masasına gelmedi,
onun için bir şeyler pişireceğim.
Anlıyorum-nasu.
Onun için endişeleniyorum.
Evet, hâlâ kendini iyi hissetmediğini duydum...
Ah!
"AYNA DÜNYASI" - BRULEE'NİN EVİ
Ah, ah, ah, ah...
Evet!
Ah, ah, ah, ah, ah...
Oh, hayır!
Brulee-sama!
Elektrikli Luna!
Bu kötü! Mama'ya haber vermeliyim!
Bana bırak, Chobro!
Çuf-çuf! Çuf-çuf!
Çuf-çuf ve çuf-çuf ve çuf!
Aptallar! Koşmaya başladığımda kimse bana yetişemez...
Ah!
Garchu!
Ne?!
Tahmin et kim?
Hayır, hayır, hayır... Bırak beni!
Daha değil!
"Bırak beni" dedim!
Tamam.
Ne?
B-Ben düşeceğim!
Duramıyorum!
İşte!
Evet! Brulee'nin grubunu yendik!
Chobro!
Harika!
Artık Brulee'nin yeteneğini kullanıp aynalardan girip çıkabiliriz!
Herkese ulaşmak için adanın etrafında bu boyutta seyahat edelim!
Ruhlar Kralı'nın ruh çığlığı...
...daha bitmedi!
Bebeğim!
İşte final!
Şimdi, geriye sadece ruh çığlığıyla yok edilemeyenler kaldı!
Hadi!
O-O kayboldu!
Çiziklerin Şarkısı...
Kar Dilimi!
Seni çoktan kestim.
Ne?
Anahtarlar!
Kahretsin!
Bunu nasıl yaparsın!
Bunu yapmak zorundayım!
Yutma Bandrolü!
Buraya gelmeden önce partnerimden hayatını riske atmasını istedim!
İhtiyacım olanı almalıyım...
...yoksa yüzüm kalmaz!
Kim kaybedecek yüzüm olmadığını söyledi!
...Kaybedecek yüz! ...Kaybedecek yüz!
...Kaybedecek yüz!
Muhafızlar, beni duyuyor musunuz?
Cevap verin!
Acele etmeliyim.
Anahtarlar bunlar.
Pedro-san! Ben hallederim!
Sanırım içerideki tüm muhafızlar bayıltılmış...
Büyük ihtimalle.
Burası tek giriş. Saldırıya hazırlanın.
Emredersiniz, hanımefendi!
Saldırgan orada mı?!
Mama! Gelmenize gerek yoktu! Ben halledebilirim!
Yolumdan çekil, Smoothie!
Sen de kimsin?
Kimin hazinesiyle uğraştığını...
...bilmiyor musun?!
Yoksa o mu...
Big Mom!
Oh? Ne tuhaf bir yaratık!
Bu garip.
Sen...
Saldırgan, Avlu yakınındaki koridordan geçiyor!
İki taraftan kuşatın!
Tüm birlikler, kalkanlarınızı kaldırın!
Hücum!
Neredeyse geldik!
Tamam! Onu Avlu'da sıkıştırdık!
Kahretsin! Ne peşindeler?
Uzun zaman oldu-bon!
WHOLE CAKE ŞATOSU'NDAKİ AVLU
Baron Tamago!
Nox Korsanları'nın Kaptanı Pedro!
Düşmanım olsan da, sana gereken saygıyı zaten gösterdim.
Ne zaman karşılaşsak,
ikimizde de olan bu sol göz yarası kaşınır-toi-et-moi.
Beş yıl önce, gerçekten hayata sıkıca tutundun.
Neden yine aynısını yapıyorsun?
Fazla ömrün kalmadı-soufflé.
O gün, Mama...
...ömründen 50 yıl aldı-bon!
Evet, bunu biliyorum.
Ben...
...sağ çıkacağımı beklemiyorum!
--Hey, Luffy!
--Ben...
...gitmeliyim!
Böyle bir yerde sonsuza kadar kalamam!
Kahretsin!
Oh, evet! Tamam!
Hey, Luffy!
Buradan kurtulmak için bir fikrim var!
Ne?
Hadi gidelim!
Sanji!
Pedro, kaderinin rakibi Baron Tamago ile düelloya girişir!
Ve Big Mom ile olan korkunç geçmişi ortaya çıkar!
Her şey açığa çıktığında,
Pedro'nun yıldırım kılıç saldırısı ve kararlılığı Baron'u vurur!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Sol Gözün Tarihi!
Pedro vs. Baron Tamago!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!